[Música]
mm Sí vamos allá tú querías drama, pues aquí
está la trama. Sigues en mi vida aunque ya no
te reclama. Suelta el pasado ya no hay más que
hablar, tu juego de mentiras no me puede afectar.
Vives cancelándome, quisiste enterrarme, pero
soy un fénix no podrás apagarme. Te dedicas a
mirarme pero no avanzas, yo contando billetes tú
pidiendo esperanza. Quiso verme tras las rejas
pero el plan le falló. Ahora tiene dos condenas
y al bote la mandó. Ella quiso ser la ley pero
la ley la atrapó y ahora paga sus mentiras en su
celda de prisión. Mi perro, lo llevas como trofeo
fuiste a la tele y todo fue un desfile feo. Me
denunciaste 10 veces y en todas perdiste. ¿Cuánto
más te hundes antes de que desistes? bla bla bla
tu boca no para, plañe la campana, drama que no
sana, chisme y susuros tu eco es absurdo, yo subo
al futuro, tú caes en lo burdo. Una década entera y
sigues obsesionada, sin mi nombre en tu boca tú
no eres nada. Cada mentira es tu nueva fachada
pero la verdad siempre te deja marcada. Gritas
en redes pero nadie te cree. Tu vida es un show
donde el guión ya no procede. Tres veces condenada,
y aún te sientes lista. Tu karma es un tren con un
pase de revista. Yo te di la luz pero vives en
la sombra, ganaste fama pero más sucia que la
alfombra. Hablas de mí porque sin mí no existes
mi éxito es es tu herida, por eso persistes. Tu
historia se repite, siempre el mismo guión. Sin
talento propio, solo buscas atención. Robaste
mi tiempo mi perro y mi calma, pero no puedes
robarme la paz en el alma... bla bla bla tu
boca no para, plañe la campana, drama que no sana.
Chisme y susurros tu eco es absurdo, yo subo al
futuro tú caes en lo burdo. Yo sigo adelante tú sigues
estancada. Mi vida progresa la tuya está apagada.
Siéntate y observa cómo dejo mi huella, mi éxito
es Mi Venganza, y esa sí que es bella. Tres veces
condenada eso récord mundial. Si fuera un deporte
te darían un Medal. Dices que soy malo que te hice
su-sufrir pero en redes solo hablas por verme
subir. Sigue obsesionada, yo sigo brillando, tú en
tus mismos trucos yo evolucionando. 10 años de
drama, ¿no te cansas mujer? Pareces un remix malo
de un loop sin volver. Yo soy tu contenido, tu tema
central. Mi nombre en tu boca es tu renta mensual.
Hablaste en la tele y nadie te creyó. Tus mentiras
son memes, ¿quién te las compró? Bla bla bla tu boca
no para, plañe la campana, drama que no sana, chisme
y susurros tu eco es absurdo yo subo al futuro
tú caes en lo burdo. Bla bla bla, tu boca no para, plañe
la campana, drama que no sana. Chisme y susurros tu
eco es absurdo, yo subo al futuro, tú caes en lo
burdo. 10 denuncias locas todas las perdiste y
aún así en la tele tú insistes e insistes. Fui
tu trampolín, tú mi peor error, si no fuera por
mí no tendrías ni un seguidor. Una década entera
hablando de mí, sin mi nombre en tu boca no sabes
qué decir. Tu fama es prestada todo por un desliz.
Yo sigo subiendo mientras tú caes sin fin. Sin mí
no hay likes, sin mí no hay impacto, tu cuenta está
muerta si no entra en el acto. Yo soy tu contenido
tu única obsesión, mi nombre es tu anzuelo para
llamar atención... sigues hablando pero no me
alcanzas tu vida es mi sombra no tienes balanza.
Una década entera detrás de mi huella. Yo soy el
fuego tú la ceniza que queda. Bla bla bla, tu boca
no para, plañe la campana, drama que no sana, chisme
y susurros, tu eco es absurdo, yo subo al futuro, tú caes
en lo burdo. Bla bla bla tu boca no para, plañe
la campana, drama que no sana, chisme y susurros, tu
eco es absurdo, yo subo al futuro, tú caes en lo burdo
[Música]
supérame